**ecofund1 基金会章程报告**


**一：基金会起因**

Jouleverse目前已经完成了治理宏观架构，当下需要生态应用以及底层建设让焦耳链得到活力，

为了激励扶持项目方在焦耳链创建项目，组建ecofund1基金会。 
\#|Address & Domain |
-|-|
|**基金会合约地址**|0x50fe8f7cf122CFa689A634510C1b869E790f9760
|**基金会域名地址**|Ecofund.j

**二：宗旨**

维护焦耳链权益，促进监督生态繁荣发展。

基金会将永远把焦耳链的权益放在第一位，严格审核项目评级，从而为项目方申请该有的激励扶持，

发放基金扶持只是第一步，后续基金会将会一直对项目保持关注监督，

从而影响下一次评级，基金会将会为每一个焦耳链的人负责。

**三：基金会孵化计划**
  
基金会将合理使用7200万wj激励孵化项目落地，计划孵化项目的数量
\#| Classification |   QTY |
-|-|-|
-|小型项目|20-30个 
-|中型项目|12-20个
-|大型项目|6-10个 
-|特级项目|4-6个    

**四：项目区间额度**

以下说明基金会对项目的评级标准，以及下发wj的范围标准，以便项目方能借此参考。

项目分为4种，大型项目，中型项目，小型项目，特级可持续项目

总分为100分

\#| Scoring | Classification |   Application (WJ) |
-|-|-|-|
-|25-40分|小型项目|1-100万|
-|40-60分|中型项目|100-300万|
-|60-80分|大型项目| 300-500万|
-|80-100分|特级可持续项目|500-800万|

**评分方式**：由基金会成员进行打分除去最高分，最低分，对剩下数额进行累加后计算其平均数，就是最后确定的分数。


**五：评分标准**

**———项目评分表**
\# | Item | Full Marks |  Scoring  |
-|-|-|-|
-|项目给焦耳链带来的功能| 9 |        |
-|项目的开展给链带来的新生人数| 18 |    |
-|带来的活跃度| 18 |     |
-|维护持续成本| 12 |    |
-|代码开源到Github|  8  |    |
-|去中心化程度| 8 |    |
-|可持续性| 10 |    |
-|投入成本（时间、精力）| 9 |    |
-|其它补充| 8 |    |

*维护焦耳链权益，促进监督生态繁荣发展*

25-40分为**小型项目**（1-100万wj）

40-60分为**中型项目**（100-300万wj）

60-80分为**大型项目**(300-500万wj)

80-100分为**特级可持续项目**（500w-800万wj）



**六：具体额度**

1.通过评分来确定项目类型，从而确定额度区间；
（评分方式：由基金会成员进行打分除去最高分，最低分，对剩下数额进行累加后计算其平均数，就是最后确定的分数）

2.所有基金会成员以及顾问团再此区间内写出额度；

3.去除最高数，最低数，对剩下数额进行累加后计算其平均数，就是最后确定的数额。



**七：申请基金项目方标准**
\# | Item | Requirements |  
-|-|-|
  -|**条件一**|需要是通过高级KYC认证|
  -|**条件二**|开通节点（最低见证节点）|
  -|**条件三**|质押初期拨款60%的wj|
  
  （项目方若是没有wj质押可以联合持有wj的人来质押，作为创始风险投资人，参与项目方的项目）

  **条件一和条件二讲解**：
     因现阶段参与门槛很低，（开通节点或者是通过高级认证门槛都非常低）为了能让项目方有更多参与度和认可度设定的这两个条件。
     后期伴随高级认证亦或者开通节点的门槛提高，这两个条件会去除掉。

  **质押初期拨款的60%的wj讲解：**
  
  **举例说明:**
  
     假设项目通过评分获得了100万wj激励，项目方需要质押初期拨款的30%就是30万，30万的60%就是18万wj，项目方需要质押18万wj。
     
     假设项目方中途放弃，那么基金会将根据项目方提供的白皮书时间节点来判断项目的进展完成度，从而进行折扣质押币。
     
     如果项目方中途放弃，没有完成原先的预期，但是也对链做出了卓越的贡献，那么基金会也将酌情减少扣押份额或者全额退回项目方。


**八：如何视为项目被项目方放弃？**
    
    基金会将根据项目方提供的白皮书中的时间节点来判断，
    只要当到了应该进行的时间节点没有新的一步进展，
    或者预期没有达到，后续没有再没有根据白皮书中时间节点进行，
    基金会将进行对该项目的现阶段审核和判定，其判定过程有：
    
1、直接询问项目方其情况；

2、对该阶段项目的预期做初步判定（将由基金会全体成员探讨其后续发展以及现阶段进展做出评估）；

评断成绩为：不合格，合格

3、当打为不合格成绩时，项目方应在48小时内出示正式文件报告，
详细说明项目阶段以及目前为什么没有按照白皮书节点所做完成预期，超时则直接按项目方自动放弃进行项目判定；

4、基金会全体重新根据项目方提供的报告，来重新审视该项目是否为合格，还是不合格？

   **合格**：则项目方当重新出示一份项目进度节点报告公示，以及项目进展公示。
   
   **不合格**：该项目强制判定为项目方放弃该项目。


   
**九：项目方白皮书要求**
\# | Requirements |  
-|-|
-|详细说明项目（背景，作用，价值，落地可能性）
-|说明项目对链的帮助
-|预计所付出的成本
-|完成项目的时间周期，以及时间节点（以便判断项目进展）
-|项目中期预计完成的目标（以便审核中期评分）
-|项目的展望
-|预计需要申请到多少WJ扶持，自己的项目是什么类型项目（特级，大，中，小）


**十：申请基金流程**
\# | **Requirements** |  
-|-|
**Step1**|项目方需提供一份报告给到基金会
**Step2**|基金会的成员和顾问将根据报告来审核项目打分（每项的打分去掉最高分和最低分的平均分，就是该项的最后分数）
**Step3**|定分的分数总和就是该项目的总分，从而定性是小，中，大，特级项目。并且决定该项目激励多少wj。
**Step4**|激励的wj将分3次下发给项目方团队，初期，中期，完成期

\#|Satisfied Conditions |Appropriation（%） |
-|-|-|
|**初期**|审核项目方资质，评分项目方的报告确定额度，基金会出示项目报告|30%
|**中期**|审核项目方是否如报告（白皮书）所写的一样，监督项目方是否完成预期目标|30%
|**完成期**|检验项目是否完成了预期|40%

**十一：基金会监督公示**

基金会决定拨款给项目方时，基金会将会出示一份对此项目的介绍，以便所有人能明白此项目我们的评分和理由，
中期，结束期都会有这样一份报告。 
 
**十二：结束**

基金会将保持严谨的态度，认真负责的对每一个焦耳链人负责，扶持好项目，激励更多生态落地，监督项目完成。

基金会保留解释权，以上说明将会伴随Jouleverse的发展而完善。

2024-4-11
